„Saha” înseamnă „cu”, iar „Ja” înseamnă „născut”.
Deci aveți în voi înnǎscut
dreptul de a avea conexiunea (yoga) cu Dumnezeu.
Avem două pǎrți în sistemul nostru nervos autonom,
partea stângǎ și partea dreaptǎ,
pe care le numim sistem nervos simpatic stâng și drept.
Partea stângǎ este în legătură cu emoțiile,
cu trecutul și dorințele noastre.
Partea dreaptă este în legătură cu activitatea noastră,
atât fizică, cât și mentală.
Dacă mergeți în extrem pe partea stângă sau dreaptă,
veți produce un dezechilibru în interiorul vostru.
În partea centrală se găsește cea de a treia putere
pe care o numim „sistem nervos parasimpatic”.
Acesta este canalul care reprezintă calea centralǎ a ascensiunii.
Când energia Kundalini se ridică prin canalul central,
vă aduce în echilibru,
deoarece se ridică în centrul sistemului subtil.
Așadar, minim minimorum vă dezvoltați echilibrul.
Acesta este ultimul salt în evoluția voastră,
prin care trebuie sǎ vă conectați la Divin.
Trebuie să îl simțiți în sistemul vostru nervos central
și să obțineți astfel Realizarea Sinelui.